*       Pour connaître la bonne fonction à utilser, il faut se rendre sur:

        1 - https://wordpress.org/support/
        2 - Partie documentation
        3 - Rechercher la fonction qui nous intéresse


*       Pour mettre en forme rapidement du texte, il faut faire:

        1 - CRTL + SHIFT + P
        2 - Rechercher: Mettre en forme le document avec ...
        3 - Mettre en forme avec PHP Intelephense


*       Pour regénérer les formats d'image après que nous avons défini une nouvelle taille, il faut :

        1 - Télécharger l'extension wordpress "Regenerate Thumbnails"
        2 - Cocher la deuxième option et décocher la première
        3 - Cliquer sur le premier bouton "Régénérer les miniatures ..."

*       (fichier functions.php)
        Pour voir le debug de cette fonction, function montheme_save_sponso($post_id) {
        if(array_key_exists('montheme_sponso', $_POST)) {}} , il faut:

        1 - Inspecter l'élément "Network", "XHR" et rafraichir car c'est une requête AJAX.
        2 - Résultat: post.php?post= etc ...

*       Pour afficher une taxonomy après sa création, il faut rafraichir les permaliens :

        1 - On se rend dans le pannel Admin, Réglages -> Permaliens
        2 - On clique simplement sur le bouton Enregistrer les modifications

*       Pour mettre une icone personnalisé à une nouvelle section custom post type, il faut:

        1 - Se rendre sur le site https://developer.wordpress.org/resource/dashicons
            afin de récupérer un icon qui correspond à notre options.
        
        2 - Et l'ajouter dans aux options de la function register_post_type(),
            Ex: 'menu_icon' => 'dashicons-book',